- pododawaj komentarze
- eksperymenty
- podsumowanie
- przejrzyj poprawki Pawlewicza
+ Nie używaj skrótów a jeśli już to z kropką poprawnie
+ przecinki
- \emph gdy wprowadzasz nowy termin
+ czasem zapominasz \ przed max

Rozdział 1.
+ przybliżyć ideę CFRa
+ za nazwą Counterfactual ... daj (CFR)
+ w skrócie rozdziału 4, trochę bardziej przybliżyć szczegóły, np kubełkowanie itp
+ w rodziale 5 "warianty abstrakcji"

Rozdział 2.
+ streszczenie rozdziału przez pierwszym punktem
+ wyklarować kwestię z grafem, drzewem itp
+ terminy pokerowe jak flop river, w jakiej formie je wprowadzać.
+ kopiuj bibliografie w formacie bibtex
    (np. \cite[chapter2]{cfr2})
+ referencja do koszyków
+ referencja do wzoru na EHS
+ przykłady rąk z różnym EHS

Rozdział 3.

+ dać numerację graczy (że od 0, że c to losowy)
+ Użyć środowiska definition gdy pojawiają się nowe terminy
+ w terminologii pi -i od (h) lepiej opisać
+ notacja przecinka jeśli chodzi o zespół strategii
+ sprawdzić czy numery graczy są konsekwentne
+ w pseudokodzie używać krótszych oznaczeń nazw i opisywać je w komentarzach
+ opisać lepiej algorytm vanilla cfr

Rozdział 4.
+ wyjaśnić elementy w stanie gry
+ wymyślić nową nazwę dla algorytmu (np DAG CFR)
+ aktualizowanie i ustawianie visited w pseudokodzie
-





Rozdział I - Wstęp
    Celem jest to że recenzent przeczyta i wszystko wie
    - historyjka że ludzie lubią grać w gry, czemu to jest ważna, zastosowania w ekonomii 
    - ważne rozwijanie technik do liczenia równowagi Nasha
    - Czemu CFR był przełomem
    - mniej więcej co zrobiłem, streszczenie, z naciskiem co było zrobione samemu
    - zacytowanie prac o kubełkach
    2, 2.5 strony

Rozdział II - Poker, wprowadzenie do Pokera
    - pomocnicze pojęcia
    - opis pokera
    - historia technik
    - abstrakcje, zmniejszanie drzewa gry, pojęcie EHS (liczenie potem)

Rozdział III - CFR
    - tu wrzucić pseudokod Vanilla Cfr

Rozdział IV - Modyfikacja CFR
    - te pomysły, które zastosowałem do zmienienia
    - intuicja
    - opis
    - pseudokody

Rozdział V - Wyniki eksperymentalne

Rozdział VI - Podsumowanie
    - Wstęp, bez historyjek
    - nacisk na to co samemu się zrobiło i co by można usprawnić


Uwaga: Exploitability przez liczenie CFRa z ustaloną strategią, którą testujemy
